Monsieur, attendez.
Veuillez me présenter votre pièce d'identité.
Voici mes papiers d'identité.
C’est ce dont l’ingénieur Kaisawa et moi discutons.
Les plans révisés de la conception du réservoir.
Voici les plans de conception.
pour les chars que nous utilisons sur le front de l'Asie du Sud-Est.
Voici le stylo-plume que je viens d'utiliser
approuver les révisions.
Colonel, veuillez m'excuser.
Je n'ai pas pu les arrêter.
J'espère que vous
peux terminer la recherche et me le renvoyer rapidement.
Mais d'abord,
Vous devez avoir l'autorisation de le consulter.
Colonel, monsieur.
Monsieur, je suis vraiment désolé.
Je suis Ida Ueji, de la police métropolitaine de Tokyo.
Ma principale responsabilité est de superviser ceci
Effort de recrutement de la 101e division.
Je ne sais pas qui t'a donné ce culot
faire irruption dans cette pièce.
Soupçonnez-vous l'ingénieur Kaisawa ?
Ou bien doutez-vous de mon identité ?
Devrais-je aller au commissariat demain ?
et rendre compte de mon travail en détail
à votre supérieur ?
Ou devrais-je le prendre ?
donnez-moi une explication raisonnable
pourquoi ses subordonnés
perturbent mon travail ?
Colonel, monsieur.
Nous sommes profondément désolés.
Nous ignorions vraiment que vous étiez ici.
C'était totalement involontaire.
Involontaire?
Face à ces plans,
si vous les examinez attentivement,
Ou alors, vous devriez fermer ces foutus yeux ?
Taisez-vous.
Regarder!
Ouvre les yeux et regarde !
Tu ne voulais pas voir ?
Regarder!
Colonel, veuillez vous calmer.
Ils ne faisaient que leur devoir.
Je vous en prie, Colonel,
si possible,
Ne les réprimandez pas.
Oui, oui, oui.
Par respect pour l'ingénieur Kaisawa,
Étiez-vous là aujourd'hui ?
Non.
L'ingénieur Kaisawa est-il un problème ?
Je dois encore discuter des plans.
avec l'ingénieur Kaisawa,
et je ne souhaite pas être dérangé.
Pouvez-vous gérer cela ?
Oui, oui.
Alors foutez le camp !
Oui, nous allons nous retirer.
Ce colonel est trop féroce.
As-tu vu son visage ?
Je n'ai pas osé regarder.
Allons-y vite.
Allez! Allez! Allez.
Ferme la porte.
Bien.
Appel du bûcheron.
Authentification.
Neuf neuf cinq trois quatre deux un.
Répéter.
Appel du bûcheron.
Authentification neuf neuf cinq trois quatre deux un.
Rapport.
Chef.
Le bûcheron vous appelle.
À ce moment précis,
l'organisation clandestine du Parti communiste chinois à Shanghai
a également reçu le signal d'activation de Wumu.
Il est membre du cabinet de l'empereur du Japon.
Il occupe le poste de conseiller militaire.
c'est-à-dire un baron japonais,
Amiral de la Marine,
Osumi Mineo.
Le matin du 5 février, il y a un an,
un avion
s'est écrasé sur la montagne Huangyang
dans le district de Doumen, au nord de l'île de Sanzao.
En juillet dernier, notre agent dormant
J'ai reçu l'ordre d'enquêter sur l'accident.
Mais peu de temps après,
Le Premier ministre Konoe Fumimaro a démissionné,
et Tojo Hideki devint Premier ministre.
L'enquête a été classée sans suite.
Maintenant, nous planifions
relancer cette mission.
L'agent dormant
ira à l'île de Sanzao
en tant qu'envoyé impérial japonais,
sous prétexte d'enquêter
L'accident de l'amiral Osumi Mineo,
pour secourir la personne.
J'envisage
si nous pouvons affecter notre homme
un guide local comme assistant
pour l'accompagner sur l'île.
Tu veux dire
un officier supérieur japonais
avec un assistant chinois ?
Oui.
Les Japonais ont perpétré un massacre sur l'île.
Donc, envoyer quelqu'un
en uniforme militaire japonais
Il lui sera difficile de gagner la confiance des habitants.
Nous pouvons nous en occuper.
On peut simplement dire que c'est
à la demande de l'envoyé de Tokyo,
confier le numéro 76 de Shanghai
pour lui trouver un natif de l'île de Sanzao
comme son assistant pour le voyage sur l'île.
De cette façon, je pense
Cela devrait être explicable.
Si la personne que nous trouvons
n'est pas un agent professionnel,
Pensez-vous que cela fonctionnera ?
Aucun problème.
L'assistante est simplement en visite chez sa famille sur l'île.
Je fais des visites tous les jours.
Mais son véritable but
est de localiser notre
Major allié qui a débarqué là-bas,
et mobiliser les populations locales pour qu'elles le livrent,
nous soutenir.
Bien.
Directeur Li.
Veuillez transmettre la commande
procéder conformément à la suggestion du directeur Shen.
Le temps presse.
Avertissez directement notre système interne.
et toutes les zones de guerre
fouiller les listes pendant la nuit
trouver un tel
natif qualifié de l'île de Sanzao.
Oui.
Attendez.
Il y a quelqu'un.
Cachez-vous d'abord.
Aller.
Que font-ils dehors si tard ?
Xia'er.
Allez voir.
D'accord.
Et le Major ?
Ce n'est pas loin de chez moi.
Pas de problème, je m'en occupe.
Allez vérifier.
Bien.
Quatrième tante, donnez-moi un coup de main.
C'est bien.
Allez.
Papa, vas-y doucement.
D'accord.
Prenez le chemin de derrière.
Cherchez attentivement.
Maître.
Il est en feu.
Il semble avoir de la fièvre.
Allez dans la chambre de Longxia.
Prenez des vêtements et sa couette.
Et prévoyez aussi de l'alcool.
Pour faire baisser sa fièvre.
D'accord.
Je vais l'aider à entrer.
Doucement maintenant.
Vas-y, vas-y.
Bien.
Allez.
La pièce secrète est ici.
Doucement, doucement.
Ici.
Cette pièce secrète...
...a été construit par mon grand-père.
C'était il y a de nombreuses années.
Il a été construit spécifiquement pour se protéger des pirates.
Venez vite.
Venez ici.
J'ai trouvé une casquette de soldat américain.
Écoutez, tout le monde.
Maintenant, vous pouvez me le dire...
...pourquoi vous êtes venu en Chine.
Cette affaire est trop importante.
Désolé, je ne peux pas vous le dire.
Très bien, je ne poserai pas la question alors.
Qu'est-ce que c'est?
Les Japonais le savent peut-être déjà...
...à propos de l'existence du Major.
Ils ont trouvé...
...sa casquette perdue au bord de la mer.
Je m'attends à bientôt...
…les soldats japonais vont mener une vaste opération de recherche.
Devrions-nous le déplacer...
Je suis de retour.
Je devrai peut-être faire un long voyage dans quelques jours.
Quand partez-vous ?
Bientôt, je suppose.
Un nouvel ordre de conscription a été émis aujourd'hui.
Tous les hommes de moins de cinquante-cinq ans doivent s'enrôler dans l'armée.
De qui est cet enfant ?
Ils sont tous issus de la chair du corps de leur mère.
Quelle mère...
...voudrait voir son enfant...
...touché par une balle ?
Ce serait tellement déchirant.
Je peux prendre soin de moi.
Plus tôt...
...la mère de Mayama Toshiki...
...a amené de nombreux Senninbari.
Je voulais qu'ils soient terminés rapidement.
Ils disaient qu'elles étaient destinées aux soldats partant au front...
...pour se protéger des balles.
Mais...
...juste après votre départ...
...elle a reçu les soins de son plus jeune fils...
...avis de décès.
Tu ne devrais vraiment pas faire cette couture.
Qui sait, ces Senninbari...
...pourraient être envoyés sur les champs de bataille en Chine.
Où vas-tu?
Chine.
Sept Sept Zéro Deux, préparez-vous pour le vol d'essai.
Sept Sept Zéro Deux, bien reçu.
Sept Sept Zéro Deux, prêt.
Sept Sept Zéro Deux, allumage.
Roger.
Le 7702 s'engage sur la piste.
7702, autorisé au décollage.
Sept Sept Zéro Deux, en espérant un décollage réussi à 250 mètres.
Pourquoi pratiquons-nous...
...une distance de décollage de 250 mètres ?
Notre...
...ne peut absolument pas satisfaire à une telle exigence.
Cet objet est trop lourd.
Même le meilleur pilote n'y parviendrait pas...
...décoller sur une piste aussi courte.
Colonel.
Un monstre pesant treize tonnes...
...sur une piste aussi courte...
...ne décollera certainement pas.
Allez chercher l'ingénieur en chef.
Dites à l'avion de faire demi-tour.
Nous devons enlever tout ce qui est encombrant.
Monsieur, veuillez retirer toutes les armes ?
Mais qu'est-ce que ce type essaie de faire, au juste ?
Je ne comprends pas non plus.
Sept Sept Zéro Deux, retour à la base.
Sept Sept Zéro Deux, bien reçu.
La pire arme à feu au monde...
...est la tourelle ventrale.
Monsieur.
Le tireur doit le contrôler à distance...
...à travers un périscope ?
Avant d'apprendre à viser...
...vous pourriez apprendre à jouer du violon.
Enlevez-le.
Oui Monsieur.
Cela nous sauve...
...beaucoup de poids et un tireur supplémentaire.
Tout ce dont nous avons vraiment besoin, c'est du canon arrière.
Je pense que le canon arrière est inutile lui aussi.
Nous pouvons également supprimer cela.
Colonel.
Si l'on retire le canon ventral et le canon de queue...
…que faisons-nous si nous rencontrons des avions ennemis ?
Utilisez ceci.
Peignez-le en noir.
De loin, personne ne peut faire la différence.
Utilisez un balai.
Ce que nous avons trouvé
Il s'agissait des corps du pilote et du navigateur.
Tous deux portaient des casques de vol.
Donc cette casquette militaire
appartient à une quatrième personne.
Il y avait quatre personnes à bord de cet avion.
Au moins quatre personnes.
Un avion de transport
Des soldats américains transportés passèrent devant l'île de Sanzao.
Que faisait-il ?
C'est ce que je n'arrive pas à comprendre.
Sasaki.
Pensez-vous que cet homme soit mort ou vivant ?
Comment cette casquette a-t-elle fini par se retrouver là ?
sur la rive est de la baie de Tanjia ?
Il aurait pu être tué
lorsque l'avion a été abattu.
Le corps est tombé à la mer,
et le bonnet a été rejeté sur le rivage.
C'est une possibilité.
Mais il existe une autre possibilité.
Qu'est-ce que c'est?
Cet homme n'est pas mort.
Et il débarqua sur l'île.
Vraiment?
Doi.
Monsieur.
Poster des sentinelles autour du village.
Tout autour.
Empêcher quiconque de s'échapper.
Oui Monsieur.
Demi-tour !
Tous les autres, fouillez le village.
Aucune maison ne doit être manquée.
Allez-y vite !
Oui Monsieur!
Demi-tour !
Double dose de marche !
Allons-y aussi.
Berger allemand, renifle.
Sentez-le bien.
À qui appartient cette maison ?
Il semblerait que ce soit la propriété du riche Ye Degong.
La maison de ce domestique.
C'est une vieille dame.
Elle vit habituellement chez les Ye,
mais revient parfois ici.
Sasaki.
Chez Ye Degong.
Bien joué.
Ils sont là ! Ils sont là !
Maître!
Ils sont là !
Juste devant notre porte !
Et ils ont un chien avec eux !
Pas de panique. Pas de panique.
Entrez et accomplissez les rites.
Allumez d'abord l'encens.
Vieux Maître Ye.
Bonjour.
Pourquoi avez-vous amené autant de soldats ?
Voilà comment ça se passe.
Nous avons reçu un rapport d'un villageois
que votre foyer
cache un Américain au gros nez.
Vous plaisantez.
Depuis des années, cette île
vous l'avez scellé hermétiquement.
D'où pourrait bien venir un Américain au nez proéminent ?
Eh bien,
Peut-on chercher ?
Vous pouvez.
Bien sûr que vous pouvez.
S'il te plaît.
Berger allemand, renifle.
Bon garçon.
Allez-y, regardez autour de vous.
Où est-il?
Où est-ce ? Où ?
Là-bas?
Ou par ici ?
Ici?
Ici.
Vieux Maître Ye.
Que fais-tu?
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de notre ancêtre.
Il y a une cérémonie d'offrande de vin.
Quel est le problème?
Attendez.
Viens ici. Viens ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi échouez-vous au moment crucial ?
Rapport!
Nous avons cherché partout.
Aucun résultat.
Vieux Maître Ye.
J'ai entendu dire que vous aviez autrefois servi comme
un consul en Amérique.
Est-ce exact ?
C'était sous la dynastie précédente.
Maintenant, c'est la République.
Oui.
Mais...
Vous devez être très familier.
avec ces Américains au grand nez.
Communiquer avec eux
Cela ne devrait pas vous poser de difficulté.
Droite?
Ce vieil homme ne quitte jamais sa maison.
Je ne franchis pas les portes de mon espace intérieur.
Où pourrais-je trouver un Américain au grand nez ?
N'oublie pas ce que je t'ai dit dans la salle ancestrale.
Vous ne devez jamais toucher
choses que vous ne devez pas toucher.
Est-ce que tu comprends?
La nation a ses lois,
La famille a ses règles.
La prochaine fois que vous entrez,
Veuillez frapper.
Ça suffit.
Tombez sous le charme !
Heureusement, ils pensent
Cet Américain a un gros nez.
Nous les avons évités aujourd'hui.
mais demain, après-demain,
Et le lendemain ?
Si la maladie du Major n'est pas guérie,
Comment pouvons-nous le faire quitter l'île ?
Aide!
Aide-moi!
Lâchez-moi !
Laissez-moi partir !
Aide!
Rassembler!
Laissez-moi partir !
Aide-moi!
Lâcher!
Père!
Papa!
Papa
Les troupes de garnison
Pourquoi sont-ils venus ici ?
Zut ! Comment suis-je censé rédiger mon rapport ?
Pour avoir tenté de violer une femme
Un soldat de deuxième classe à part entière
Je me suis fait tabasser par un vieil homme.
C'est absolument humiliant.
Il y a beaucoup de femmes dans le village.
Valait-il la peine d'être si pressé ?
Je suis vraiment furieux.
Assez.
Ramenez-le.
Sasaki
Emmenez-la aux toilettes.
Pourquoi es-tu encore comme ça ?
J'ai dit à Fukuda
pour me le garder.
Se lever.
Venez ici.
Papa!
Désolé.
Je t'avais oublié.
Tombez amoureux.
Allô ? Il y a quelqu'un ? Fukuda ?
Capitaine Inoue.
Où est Fukuda ?
Fukuda se rendit à Shanghai pour se procurer des provisions.
Il devrait être de retour d'ici un jour ou deux.
Je vois.
Très bien.
Je vous laisse cette femme.
À compter d'aujourd'hui, elle servira dans l'armée impériale.
Je la garderai spécialement pour toi.
Ne vous levez pas.
M. Ye
Merci beaucoup de m'avoir sauvé.
Je pars d'ici immédiatement.
Vous partez d'ici ?
Où iras-tu ?
Je ne vous impliquerai pas.
Où penses-tu pouvoir aller ?
Sur cette île,
Il n'y a pas de visages inconnus.
Tu ne tiendras pas quelques heures dehors.
avant d'être capturé.
Je trouverai une solution moi-même.
Les Japonais ne m'attraperont pas.
Avant qu'ils ne me trouvent,
Je vais tout faire sauter.
y compris cette Bible.
Majeur.
Je crois que les soldats japonais
Je ne trouverai pas cet endroit avant un bon moment.
Ici, au moins, c'est sûr.
Reposez-vous et récupérez ici en toute tranquillité.
La seule chose que je puisse faire maintenant,
la chose que je dois faire,
Il s'agit de trouver un moyen de vous maintenir en vie.
Nous devons trouver de la pénicilline.
Si sa fièvre persiste ainsi,
Ce n'est pas une solution.
Bien.
Ce Tang Juer,
Elle travaille dans un hôpital japonais.
Demandons-lui de l'aide.
D'accord.
Ne t'inquiète pas, papa.
Je vais certainement me procurer les médicaments.
Sois prudent.
Chef.
Conformément à vos instructions,
nous avons effectué une recherche dans notre système
et d'autres zones de guerre.
Jusqu'à présent,
Nous n'avons trouvé personne dans notre système.
qui répond à nos exigences
et est originaire de l'île de Sanzao.
Cependant, dans d'autres zones de guerre,
Nous avons trouvé deux candidats.
Dites-moi.
L'un d'eux se trouve à Yichang,
dans l'unité directe de la 18e armée de Hu Lian.
Il a la cinquantaine,
un marié illettré.
Un marié ne fera pas l'affaire.
Suivant.
Les qualifications de l'autre candidat sont tout à fait appropriées.
Femelle.
Né à Honolulu.
Elle est originaire de l'île de Sanzao.
Son père est l'homme le plus riche de l'île.
Elle-même est médecin militaire stagiaire.
Elle vient d'arriver à Chongqing.
On l'a retrouvée
sur la liste soumise par l'équipe médicale
du bureau de Zengjiayan de la Huitième Armée de Route.
La Huitième Armée de Route ?
Oui.
Elle s'appelle Ye Biying.
Ye Biying.
Non, non.
Absolument pas.
Pour une affaire aussi confidentielle,
Vous m'amenez quelqu'un de la Huitième Armée de Route ?
Si le vieil homme le découvre,
Il va m'écorcher vif.
Chef.
Il n'y en a pas d'autres.
Vous ne trouverez pas
Un autre.
Cette île de Sanzao
c'est une île isolée pour commencer.
Sa population est clairsemée.
Ceux qui sont partis rejoindre la révolution
sont extrêmement peu nombreuses.
Nous faisons de notre mieux pour rechercher,
mais les perspectives ne sont pas bonnes.
Réalisateur Li, vous êtes là aussi.
Vous arrivez au bon moment.
Avez-vous vu
Le dossier de cette personne ?
J'ai.
Qu'en penses-tu?
Je pense qu'elle peut être utile.
Alerte aérienne ! À couvert !
Ye Biying!
Courir!
Je vais bien.
Ye Biying!
Camarade ! Camarade !
Avez-vous vu Ye Biying de la 18e armée de groupe ?
OMS?
Ye Biying!
Je ne vous entends pas !
Nous avons été séparés d'elle.
Allez vérifier là-bas.
Aller.
Ye Biying!
Dépêchez-vous, allez-y !
Camarade, êtes-vous Ye Biying ?
Emportez l'enfant !
Sauvez l'enfant, vite !
Allez-y !
Là-bas
Allez-y.
Rapidement
Portez-le dans
Allez
Mettez-le ici
Mettez-le sur la table
Camarade, êtes-vous Ye Biying ?
Maintenez-le au sol
Lâchez-moi
Attendez
Tiens bon, mon enfant
Appuyez sur la plaie
Attendez
Tiens bon, mon enfant
Lâchez-moi
Presque terminé, attendez
Bien
Maintenez la pression sur lui pour arrêter le saignement.
Tout va bien maintenant
Êtes-vous Ye Biying?
Nos agents de renseignement rapportent
Chiang Kai-shek et le Bureau des statistiques militaires
ne ménagent aucune dépense
pour secourir un major américain piégé
Ils ont déjà activé le bûcheron.
Et ils veulent nous emprunter une autre personne.
Quel est l'avis de Yan'an ?
Yan'an a donné l'ordre d'accepter cette opération
À cet endroit précis
Oui, l'île de Sanzao
Signalement
Entrez
Camarade Chef
Le camarade Ye Biying est arrivé
Camarade Xiao Ye
Bonjour, chef
Bien
Donc c'est vous qui travaillez au bureau ?
équipe médicale, Ye Biying
Rapport du chef
Oui
Ici
Merci, chef
S'asseoir
Vous êtes originaire de l'île de Sanzao, dans le comté de Zhongshan.
Quel âge as-tu cette année ?
J'ai vingt-six ans cette année
En 1938
Je suis allée de l'École normale pour femmes de Guangzhou à Yan'an.
J'ai étudié la médecine à la faculté de médecine sous la direction de Béthune.
L'année dernière, j'ai été affecté à
l'équipe médicale du bureau de Chongqing
Je suis encore médecin militaire en formation
Bien
Camarade Xiao Ye
Votre situation récente
J'ai une compréhension de base
Je vais droit au but.
La Commission militaire du gouvernement national
Bureau des statistiques militaires
veut t'emprunter
Pour aller dans votre ville natale
Pour accomplir une mission spéciale
J'aimerais connaître votre avis.
agents du Bureau des statistiques militaires
Nous vivons maintenant dans une période de résistance unie.
Le travail de renseignement des deux parties
peut également coopérer
Mais ma plus grande préoccupation
c'est que vous n'avez aucune expérience dans ce genre de travail
et ne possèdent pas les compétences professionnelles requises.
Opérer derrière les lignes ennemies
La moindre erreur
pourrait vous coûter la vie
Chef
Je n'ai pas peur de perdre la vie
Tant que
Je ne travaille pas pour les agents du Bureau des statistiques militaires
Camarade Xiao Ye
Il ne s'agit pas simplement d'une question de
travaillant pour qui
Maintenant, notre guerre de résistance
a atteint un stade très difficile
Ceci est la propriété de notre nation chinoise
guerre pour la survie et le salut
Ce que vous ferez
est bénéfique à l'ensemble de la nation chinoise
Dans ce cas
Chef
Je me conformerai aux directives de mes supérieurs.
Mais ceci est un
mission très dangereuse
J'y ai bien réfléchi.
Lors de ce retour à l'île de Sanzao
vous serez l'assistant d'une autre personne
Cette personne
est un diplômé de premier plan
formé par une école d'espionnage japonaise
Vous devez obéir à son commandement
Vous voulez dire redémarrer
l'enquête sur l'incident d'Osumi Mineo ?
Oui
Sa Majesté a-t-elle de nouveau posé la question ?
Je croyais que Sa Majesté avait oublié cette affaire
Qui l'eût cru ?
Alors tu devrais y aller
Mais ne le prenez pas trop au sérieux.
Oui
Cela impliquera des conflits entre l'armée et la marine.
N'aggravez pas ces conflits.
Oui
L'avancement de l'enquête
Signalez-moi tout moment
Oui
Le commandement militaire
coopérera à votre enquête
Soyez prudent dans toutes les affaires
Oui
Vous devez mémoriser cet indicatif d'appel
gravez-le dans votre mémoire
Il s'agit de l'indicatif d'appel d'une de nos stations de radio.
Il est surveillé 24 heures sur 24.
Quand vous en avez besoin
vous pouvez transmettre vers cette station
Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir.
pour vous apporter l'aide dont vous avez besoin
KSKS
00CE333353
Tu t'en es souvenu si vite ?
Je vous ai dit que j'avais une excellente mémoire.
Bien
S'asseoir
Camarade Xiao Ye
C'est notre seul atout.
Je peux vous donner
Compris, chef
Bien
Camarade Xiao Ye
Votre temps
est en train de manquer
Dans quelques heures.
Le Bureau des statistiques militaires vous enverra une voiture.
L'officier d'état-major Qiu
vous donner une formation de base
Voici les coordonnées du Bureau des statistiques militaires à Shanghai.
L'heure et le lieu de la réunion.
D'accord.
Je l'ai mémorisé.
Je vous contacterai à l'heure convenue.
Aussi,
J'ai besoin de codes à usage unique.
Bien.
Si le département de police métropolitaine retrouve
mon poste de radio,
Je transmettrai en continu au dernier moment :
Oie sauvage.
Et l'organisation ?
L'organisation clandestine du parti de Shanghai
Et l'enseignant enverra quelqu'un vous accueillir.
Si vous arrivez à Shanghai
et voir l'enseignant,
N'oublie pas de lui transmettre mes salutations.
Dis-lui que je lui manque.
Ça fait combien de temps que tu n'es pas rentré chez toi ?
De quelle maison parlez-vous ?
Chine.
Où que vous soyez,
C'est là que je serai.
Cet endroit est déjà chez moi.
Avant, je te trouvais plutôt agaçant.
Ces deux derniers jours,
Je trouve que tu n'es pas si détestable.
Après mon retour,
Nous pouvons en discuter à nouveau.
Non.
Ta bouche est trop tranchante pour ça.